❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
මෙම චිත්‍රපටයේ එන සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ලොකු අසාර්ථකයෙක් කියලා.
මම කරන්නේ කලාව, මිනීමැරුම පමණක් නොවේ.
ඔහු ඇත්තටම 302 කාමරයේ සිටින මිනිසා වෙනුවට ආදේශකයක්ද?
කෙනෙකුගේ ආවරණයෙන් ඔහුව විනිශ්චය කළ නොහැක.
ඔහු බයයි.
අද රෑ වැඩ ඉවර වෙලා වහල උඩ ඉඳන් බියර් එකක් බොන්න කැමතිද?
මම අද රෑ මගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙනවා, ඒ නිසා මට බැහැ.
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා එහෙමයි. ඔයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා ඔච්චර බය වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
එයා හරිම සංවේදී කෙනෙක් වෙන්න ඇති. මගේ රුචිකත්වයට ඒක නියමයි.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව කලින් මරන්න ඕන වුණා නේද?
කුමක් ද?
ඔහු පරාජිතයෙක්, අමුතු වීඩියෝ විතරයි බලන්නේ නැති මිනිස් කුණු ගොඩක්.
ඔහුගේ දොරවල් පුළුල්ව විවෘතව තිබියදී, ඔහු ඔබේ කාමරයට ඇතුළු විය.
ඔයාගේ දේවල් එයාගේ අපිරිසිදු අත්වලින් අල්ලන්න. මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට බය හිතෙන දෙයක් කියලා.
ඔයා මෙතනට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා හිතෙනවා නේද?
"මම මේ අයට වඩා වෙනස්."
නමුත් ඔබත් යම් ආකාරයක කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
"අවසානයේ මමත් ඒ වගේ වුණොත්?"
නැහැ, ඔයා හිතන්නේ, "මම දැනටමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙලාද කියලා
මේ වගේ තැනක ජීවත් වීමෙන්ද?"
මම එයාව මරන්නද?
- එයාලා හිනා වුණා. - මොකක්ද?
ඔවුන් මර්දනය කළ බවක් පෙනුනේ නැහැ. ඔවුන් එය භුක්ති විඳින බවක් පෙනුණා.
සර්. මාව මෙතනින් දාලා යන්න පුළුවන්.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මට ජොන්ග්-උව බලන්න යන්න වෙනවා.
සර්, ඔයාට එතනට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
ජියොන්ග්-හ්වා, ඔහුව අවදි කරන්න.
ඔහුගේ.
ඔයාට හරි ද?
ඊඩන් පදිංචිය.
ඒ තැන මොනවද වෙන්නේ?
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශය
මම හොඳටම බය වෙලා ඉන්නේ.
මම ඇත්තටම...
මට හොඳටම බයයි.
ජීවත් වන සෑම කෙනෙක්ම
ඒ ගෙදර අමුතුයි.
ජොං-යූ, මම ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට සිටිමි. මම ඔබව හමුවීමට එනවා.
ජි-ඉයුන්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
- බය වෙන්න එපා. මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා. - මට තේරෙනවා.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
මම මගේ පෙම්වතා බලන්න ආවා.
ඔයා ජොන්ග්-උව බලන්න මෙහෙ එන්නම ඕනේ.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි ළඟයි.
මම අහලා තියෙන විදියට ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
එයා ඔයාට එහෙම දෙයක් කිව්වද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද? මෙහි ජීවත් වන මිනිසුන් ගැන ඔහු පැවසුවේ කුමක්ද?
මෙහි ජීවත් වන සෑම කෙනෙක්ම පිස්සු.
එයා කිව්වෙ මෙතන හොඳ මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා විතරයි.
හොඳ මිනිස්සු?
ඔහ්, ඔයා උඩ තට්ටුවට යන්න ඕන. පිරිමි කාමර තියෙන්නේ තුන්වෙනි තට්ටුවේ.
හරි හරී.
-මට පිළිතුරක් එවන්න. -කරදර වෙන්න එපා. මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකර මට පිළිතුරක් එවන්න?
ජි-ඉයුන්, එන්න.
-මොකක්ද අවුල? -ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ජි-ඉයුන්, ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ? අනේ මන්දා.
මේ මොකක්ද? දෙයියනේ.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන කෙනෙක්ව බලන්න ආවා. එයාගේ නම යූන් ජොන්-උ.
ඔහ්, ඒ කඩවසම් තරුණයා? ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති.
ඔව්, එයා තාම ආවද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තාම ආපහු ඇවිත් කියලා.
කමක් නැහැ.
ඉන්න. දෙයියනේ, ඔයාගේ අත අපිරිසිදු වෙලා.
මෙහෙට එන්න. යන්න කලින් අත් සෝදන්න.
නෑ, ඔක්කොම හරි. මම හොඳින්.
දෙයියනේ, ඇවිත් අත් සෝදන්න.
ඔයාගෙ පෙම්වතගෙ අත අල්ලගන්න ඕන. මෙහෙ එන්න. එන්න.
-නෑ, ඒක... මම හොඳින්. - ගෙදර ඉන්න.
මින් ජි-ඉයුන්. මින් ජි-ඉයුන්!
මින් ජි-ඉයුන්!
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
-ඒවා! ඒවා! -ජි-ඉයුන්.
-ජි-ඉයුන්! -ජියොන්ග්-හ්වා!
ද!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
-ජි-ඉයුන්. -නිලධාරීන්.
ඔයා ඇයි එයාලා එක්ක ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එන්නෙ නැත්තෙ?
මුලින්ම අපි එළියට යමු.
- කඩවසම් තරුණයා. - සන්සුන් වෙන්න.
අපි නරක දෙයක් කළා කියලා ඔයා හිතුවද?
-ඔයා මාව බය කරනවා. -දෙවියනේ!
- ඉන්න, මම... පොලිස් නිලධාරීන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි? - කොහෙත්ම නැහැ.
එළියට එන්න. මගේ පස්සෙන් එළියට එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි!
-මම එයාට හෝදන්න කිව්වා... -මට මේක ලැබුණා!
ඒක නම් පුදුමයි. විශ්වාස කරන්න බෑ. නිහඬ වෙන්න!
ජි-ඉයුන්, ඔයා හොඳින් නේද?
ජි-ඉයුන්.
ඇයි ඔයා තනියම එතනට යන්න එඩිතර වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මිනිස්සු කොච්චර භයානකද කියලා.
ඔහුගේ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. අපි යමු.
-මම තනියම යනවා. -නෑ, මෙහෙ එන්න.
-අපි ඔයාව ප්‍රධාන වීදියට එක්කගෙන යන්නම්-- -නෑ, අපිට පුළුවන්.
මට යන්න දෙන්න.
ජි-ඉයුන්.
සහ ජොං-උ,
හොඳින් පෙනෙන අය ඉන්නවා.
පිටතින්, නමුත් ඔවුන්ට වඩා බොහෝ ආගන්තුකයි.
ඒවා එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙලා නැති නිසා. දවසක් මෙහෙ ඉන්න හැදුවොත්,
ඔයාට පේනවා ඇති ඒවා කොච්චර අමුතුද කියලා--
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්! ඇයි ඔයා මෙහෙ මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
සමාවන්න.
අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
මම තනියම ගෙදර යන්නම්.
අපි ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියමු. ඔව්.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඒකයි අපි ආවේ.
-හෙලෝ. -ඔහ්, හෙලෝ.
මොකක් හරි උනාද? මෙතන පොලිස් නිලධාරීන් හිටියා.
එහි දෙයක් නැත.
හෙට සති අන්තයයි. ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා එක්ක බීමක් බොන්න ඕනද?
-මම-- -අපිට ඔයාගේ නවකතාව ගැනත් කතා කරන්න පුළුවන්.
මට මගේ පෙම්වතිය හමුවෙන්න වෙනවා.
ෆ්‍රාන්ස් කෆ්කාගේ ද මෙටමෝෆෝසිස්
කඩවසම් තරුණයෙක්.
තත්පරයකට දොර අරින්න.
තරුණයා.
-ඒ මොකක්ද? -ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නෑ.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
හේයි, ඔයා මේක බොන්න ඕන.
-හා ආයෙත් නිදාගන්න. -මම හොඳින්.
හැන්ගෝවර් වලට මේක තමයි හොඳම බීම. ඒක වහාම ක්‍රියාත්මක වෙයි.
මට බෝතලය ගන්න පුළුවන් විදියට බොන්න.
ඔයාගෙ කෙල්ල ගෙදර ගියාද?
ඔව්, නමුත් මිස්. ම්ම්,
මේ වගේ තැනක්... මම කියන්නේ, මෙතන ජීවත් වෙන්නේ පිරිමින් විතරයි.
-ඔව්. -කරුණාකරලා මගේ පෙම්වතියට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
ඔයා ඔය වගේ දේවල් කියන එක නවත්තගත්තොත් මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
-ඔයා මේක දිගටම කරනවද? -දැන් මොකද?
මම කියන්නේ, මම ඔයාට ගිය වතාවේ කිව්වා
මෙතන ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ හොඳ මිනිස්සු විතරයි කියලා.
ඔයා ජීවත් වෙනකොට එයාලා ගැන වැරදියට හිතන්න එපා--
- කරුණාකරලා... පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ඔයාගේ අසල්වැසියනුත් දුක් වෙයි.
- කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න. -මටත් මෙහෙම හිතෙනවා.
මචන්, මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
ඇය ඒ බීමට ස්පයික් කළාද?
මේක හොඳ නැහැ.
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
ඔව්, මට මෙතන මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම නිදාගන්න කලින් ජි-ඉයුන් ගෙදර ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕන.
එයා ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
කුමක් ද?
අපේ කොට්ඨාශයට ආපු කෙනා.
එයා කතා කළේ කුණුහරපෙන්. එයා මට ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
මිනිස්සු අමුතු වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
සමාවෙන්න?
ඔයා අමුතුයි කියන එක නෙවෙයි,
ඔබේ වටපිටාව ඔබව ඒ විදියට හරවනවා.
ඔයා ඉස්සර වගේම ඉද්දි මිනිස්සු ඔයා අමුතුයි පිස්සුයි කිව්වොත්,
ඔවුන්ගේ සිහිබුද්ධිය පවත්වා ගත හැක්කේ කාටද?
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
නිලධාරී චෝ, ඔබ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දිගු කාලයක් ජීවත් වූ බව ඔබ පැවසුවාද?
මම මෙහෙ වැඩි කාලයක් ජීවත් වුණේ නැහැ. මම මෙහෙ ඉපදුනා.
එහෙනම් ඔයා ඒ ගෙදර ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
මම කිසිම දෙයක් විස්තරාත්මකව දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ එන්න කලින් ඒ නිවසේ විශාල ගින්නක් ඇති වුණා.
ඉතින් මට ආරංචි වුනා එයාලා ඉක්මනින්ම ඒක වහනවා කියලා,
නමුත් ඇගේ සැමියා මිය ගිය පසු හිමිකරුගේ බිරිඳ එම ස්ථානය පවත්වාගෙන ගියාය.
නමුත් මෙම ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීම සඳහා නම් කර ඇති නිසා මෙහි එතරම් පිරිසක් නොමැත.
ඒක සල්ලි වලට වටිනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම නිවසක ජීවත් වන බොහෝ අය දැක තිබෙනවා.
පොලිස් රැකියා විභාගය සඳහා ඉගෙන ගන්නා අතරතුර.
නමුත් නිවාසවල සිටින අය එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බලන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒක එතන එක්තරා ආකාරයක නීතියක්.
ඔබට මිනිසුන් එහි සිටින බව දැනිය හැකිය, නමුත් ඔබ එකිනෙකාගේ පෞද්ගලිකත්වය තබා ගනී.
හැකිතාක් නිහඬව ජීවත් වීමෙන්, ඔබ අවතාරයක් මෙන් ජීවත් වීමෙන්.
නමුත් ඒ මිනිස්සු එහෙම නෙවෙයි වගේ පෙනුනේ.
ජියොන්ග්-හ්වා,
සමහරවිට ඔවුන් පවුලේ අය වගේ වෙන්න ඇති.
මොකද ඒ තැන හරිම පොඩියි.
එයාලා ඔයාට පවුලක් වගේ පෙනුනාද?
මචන්, මට පූසො මරලා එපා වෙලා.
අපි ඇයි මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
එපා... ඔච්චර බුද්ධිමත් වෙන්න එපා.
ඔයා දිගටම රඟපානවා නම්,
ඔයා... ඔයා එකපාරටම මැරෙයි
අර 302 කාමරේ ඉන්න මිනිහා වගේ.
ඔයා හිතනවද මමත් එයා වගේ ලේසියෙන් මැරෙයි කියලා?
නිකන්... නිකන් ඉන්න.
මම මේ ක්‍රීඩාව වහාම පෙරළන්නම්.
එකපාරටම, මගේ පස්ස.
ඔය දෙන්නම එයාට බයයි.
එපා... ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා හැම වෙලාවෙම බලන්න ඕන කියලා...
ඔයා පනින්න කලින්?
හේයි. අපිට තව කට්ටිය ඉන්නවා.
ඔයා, මම, සහ ඔයාගේ සහෝදරයා.
අපිට හැම වෙලාවෙම ඒ කාන්තාවව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
යහපත්කම.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ නිවසේ ඉන්න භයානකම පුද්ගලයා...
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මිස් උම්.
"ඔහුව කොච්චර තදින් බැඳලා හිටියද කියනවා නම්... එයාට බැරි වුණා.
-303 කාමරේ ඉන්න තරුණයා කොහොමද? -...අඟලක් එහාට මෙහාට යන්න."
"පැත්තෙ තියෙන පොඩි කකුල්..."
-හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? -"...ඒ වගේම වෙව්ලනවා..."
-"අනෙක් පැත්තේ කකුල්..." -අපිට මෙහෙට මැස්සන් එනවා.
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕන නැද්ද?
-මේ ප්‍රදේශයෙන් යන්නද? -"පිටුපසින්..."
මිස්. ම්ම්, මට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මම ඔයාව ඔයා වගේ කළා.
"කෙසේ වෙතත්, මම..."
නමුත් ඔබ එක් වරක් අසාර්ථක විය
කාමර අංක 302 සමඟ.
මේ වතාවේ, මට විශ්වාසයි.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා තව ටිකක් ඉන්න, හරිද?
හේයි, මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා හරි වුණොත්, මට ඒ ඔක්කොම මරන්න පුළුවන්. මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔහුගේ.
ජි-ඉයුන්.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
ජි-ඉයුන්,
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා!
ජි-ඉයුන්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. මට නිතරම අමුතු හීන පේනවා.
මේ විකෘති මිනිහා මොකද කරන්නේ?
හේයි,
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
-එයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි. -ඒයි.
මට දන්වන්න.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්.
මම ඔයාව එවෙලේම මරනවා.
හේයි,
මාව මරන්න.
කරන්න. මාව මරන්න.
මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න!
මම බය වෙයි කියලා හිතුවද? අනේ මන්දා.
හේයි, මාව මරන්න.
ඒක ඉවරයි.
ඒ ඇදහිය නොහැකි මෝඩයා. දෙයියනේ.
හේයි!
ඒ ඇදහිය නොහැකි මෝඩයා.
-... මොකක් හරි විනෝදජනක දෙයක් වෙනවද? -ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ?
කට වහගෙන හිටපන් පිස්සු අවජාතකයා.
කළා...
ඔයා දැන්ද මට කතා කළේ?
පිස්සු අවජාතකයෙක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හහ්?
ඉතින්? අපි දැන් ඒක කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
කතාව.
ඔයා ආයෙත් අමතක කළා.
මේ ආකාරයෙන් අපට නිගමනයකට එළඹිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මට 303 කාමරේ ඉන්න මිනිහා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක දැන් ආතල් එකක් නෙවෙයි. අපි නවත්තමු.
හැමෝම නොසන්සුන් වෙනවා.
303 කාමරේ ඉන්න මිනිහා ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
මොකද ඔයා ඒ වගේ අමුතු දේවල් කියනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි දැන් අමුතුම කෙනා සර්.
මම හැමදාම හොඳින් හිටපු නිසා මම විහිළු කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඉතින්?
මමත් මේකට සහභාගී විය යුතුද?
ඔයා... ඔයා
ඇසිපිය නොහෙළා සිටිය යුතුයි.
සිනාසෙන්න, එවිට ඔබට ආශිර්වාද ලැබෙනු ඇත.
අපි හැමෝම එකට හිනා වෙමු.
සමාවෙන්න. එයාට සමාවෙන්න.
මට එපා වෙලා හිටියේ, එච්චරයි.
ඔහු... ඔහුට කම්මැලියි,
එච්චරයි. ඔව්.
- අපි යමු. - හරි.
අනේ මන්දා, ඊයේ තරම් රස්නෙයි නෑ නේද?
ඔයා මට මොනවද කියන්න හැදුවේ?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
හැමෝම කලබල වෙලා වගේ පෙනුන නිසා මට ඒ රණ්ඩුව නවත්තන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයාලා රණ්ඩු වුණේ?
එයා මාව මරනවා කිව්වා.
එයා හරිම අමුතුයි නේද?
මිස් උම් කිව්වා එයාගේ චීනයේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටුණා කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් වුණා කියලා.
නමුත්
මම හිතන්නේ එයා අද ඔයාට බැන්නා.
මොකද ඔයා ඊයේ රෑ බීලා ඉන්නකොට සීන් එකක් හැදුවා.
කුමක් ද?
එයා මොනවද කියන්නේ? මම දර්ශනයක් හැදුවේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයාට මතක නෑ.
සංඛ්‍යා. ඔයා නාස්ති වුණා.
ඔයා බීලා, කොරිඩෝවේ කෑ ගැහුවා, බැන්නා,
හැමෝගෙම දොරට තට්ටු කරලා, ලොකු දර්ශනයක් හැදුවා.
මමද? මමද ඒක කළේ?
මාව විශ්වාස නැත්නම් ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න. ඒක එතන තියෙන්න ඕනේ.
නමුත් මම ඊට වඩා කැමතියි.
කුමක් ද?
සියල්ල බෝතල් කරනවා වෙනුවට,
ඔබට අවශ්‍ය දේ පැවසීම සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීම වඩා හොඳය.
ඒක වඩාත් මානුෂිකයි.
මම මුලින්ම පහළට යන්නම්. ඔයා සන්සුන් වුණාම එන්න.
ජොන්ග්-උ, පළමු කථාංගයෙන් පසු අපගේ වැඩසටහන ගැන නරක ලිපි පළ විය,
ඒ නිසා අපි අද රෑට හමුවෙමු. හරිද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාගේ වැඩ හොඳින් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. අද රෑ හමුවෙමු.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ? ඒක හරිද?
-මිස්. ම්. -හේයි, ඇතුලට එන්න.
මට ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔයාට ඒක ආයෙත් බලන්න ඕනද?
ඔව්, 304 කාමරේ ඉන්න කෙනා කිව්වා මම ඊයේ ලොකු දර්ශනයක් කළා කියලා,
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැත.
- ඔයාට ඇත්තටම ඒක බලන්න ඕනද? -ඔව්.
කුමක් ද?
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
හේයි,
-ඔයා බීලා නම්... -ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
-...නිදාගන්න, හරිද? -...හොඳ මනුස්සයෙක් වගේ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
විරූපී, යහපත් මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් වන්න.
හේයි.
ඔයාලා වගේ මෝඩයන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.
-ජීවත් වෙන්න... -යහපත්කම.
-ඇයි... ඇයි ඔයා... -හොඳ මිනිහෙක් වගේ!
...රාත්‍රියේ මෙච්චර හයියෙන්ද?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම හයියෙන්.
අර පිස්සු අවජාතකයා.
හේයි, මෝඩයා!
කඩවසම් තරුණයෙක්! ගිය වතාවේ, එයා දර්ශනයක් හැදුවා, මට එයාට පෙන්නන්න කියලා.
- ආරක්ෂක දර්ශන. - නිදාගන්න.
-එයා හරිම කඩවසම්... දෙයියනේ. -නිදාගන්න!
- දෙයියනේ. එයා ආයෙත් එනවා. - පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා හිනාවෙනවද?
හිනාවෙන එක නවත්තන්න!
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ
මෙතන ඉන්න භයානකම මිනිහා.
බබෝ, ඔයා අද හොඳටම තරහින් ඉන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට හරි ද?
බීලා ඉන්නකොට කොල්ලන්ටත් එහෙමයි. කමක් නෑ.
නමුත් මම ඊට වඩා කැමතියි.
කුමක් ද?
සියල්ල බෝතල් කරනවා වෙනුවට,
ඔබට අවශ්‍ය දේ පැවසීම සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීම වඩා හොඳය.
ඒක වඩාත් මානුෂිකයි.
ඉන්න, මම...
හදිසියේම මට යමක් මතක් විය,
ඉතින් මම දැන් එළියට ගියොත්, ඔබට මගේ කුලියෙන් අඩක්වත් ආපසු ලබා දිය හැකිද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එළියට යන්නේ?
මොකක්ද? මට මගේ වැඩ ළඟ ඉන්න වෙනවා...
නෑ, කමක් නෑ. හරි.
ඔව් සර්. අපේ නිල ප්‍රකාශය අද උදේ නිකුත් කළා.
ඔව්.
මම ඔයාට ඊමේල් එක එව්වා. කරුණාකරලා බලන්න.
ජි-ඉයුන්.
ජේ-හෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට දුරකථනයෙන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, මම කලබල වී ආවා.
මා ගැන?
කුමක් ද?
ඔව්. දෙන්නම. ජොන්ග්-උ කොහොමද?
මම දැන් තමයි ඔහුව ඒ ගෙදරදී දැක්කේ.
සෝල්හි ඔහුගේ ජීවිතයට අනුවර්තනය වීමට ඔහුට අපහසු කාලයක් ඇති බව පෙනේ.
ගෝෂ්.
මමත් එහෙම හිතුවා.
-එයා හැම වෙලේම රණ්ඩු කරන්න හදනවා. -මොකක්ද?
අපි පබ් එකේ ඉන්නකොට එයා ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න වගේ ගියා.
යහපත්කම.
මට එයාව නවත්තගන්න අමාරු වුණා.
නියම වැඩක්, ජේ-හෝ.
හේයි, ටික කාලයක් එයාට අත දෙන්න.
ඔහු රැකියාවේදීත් තම ලොක්කා සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
-එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා? -ඔව්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
ඔහුව සෝල් වලට කැඳවීම ගැන.
-නෑ, ජේ-හෝ. -අනේ.
අපි එයාට ටිකක් කල් දෙමු. මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
මම ජොන්ග්-උව මුණගැහෙනවා. අපි කතා කරන්න යනවා.
මම දකියි.
ඉරිදා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඒක නියමයි. මේ සති අන්තයේ කතා කරමු.
කුමක් ගැන ද?
ජොන්-උගේ තත්ත්වය බරපතලයි. අපි එයාට යන්න දුන්නොත් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
හරි, හරි. මම ජොන්ග්-උට දන්වන්නම්. අපි කතා කරමු.
නෑ, අපි එහෙම නොකර ඉමු. අපිට තනියම හමුවෙන්න පුළුවන්.
-"අපි තනියමද"? -එයාට ආයෙත් කේන්ති යන්න පුළුවන්.
මම එයාට කතා කරන්නම්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
එයා මගේ ජීවිතේ ගොඩක් අමාරු කරනවා.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්. යන්න.
-අපි මේ සති අන්තයේ හමුවෙනවා, හරිද? -හරි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ජි-ඉයුන්, මම රැස්වීමකට එළියට යනවා.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කිව්ව ඔයාගෙ සීනියර් එක්ක මාව සෙට් කරන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔහ්, ඔහු මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
ඔයා නේද එයාව ඉස්සරහට ගෙනියන්නේ?
කුමක් ද?
එන්න, මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
මම ආපහු එන්නම්.
ආච්චි. සීයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හොඳ කෙනෙක්. එයා හොඳ කෙනෙක් විතරයි.
අනේ මන්දා, කෙනෙකුට හැමවෙලේම හොඳ වෙන්න බෑ.
මගේ සැමියා කිව්වා,
"යමෙකු කරුණාවන්ත සහ යහපත් පුද්ගලයෙක් යැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඒ පුද්ගලයා තරම්ම හොඳ විය හැකියි, නැහැ, ඊටත් වඩා හොඳ විය හැකියි
"ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන අය කවුද කියලා." ඔහු කිව්වේ එහෙමයි.
ඔහු නැවතත් දොර විවෘතව තැබීය.
වාව්, මේ මිනිහා අමු මිනිස් කුණු ගොඩක්.
මට ඇත්තටම දැනටමත් මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔහ්, මේක මගේ සගයෙකුගේ නඩුව.
ඔයා දුරස්ථ පාලකය දැකලා තියෙනවද?
මම ඔයාට කියනවා ඒක අතහරින්න කියලා.
-ඒක අයිති තැන. -තාත්තේ. අහන්න.
නිවසක මිනිසුන් එකින් එක අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
නමුත් මගේ සගයා සිතන්නේ
ඒ අතුරුදන් වූවන්ගේ නඩු වලට ගෙදර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
-නඩුවක්ද? -ඔව්.
උපකල්පන තියෙනවා, නමුත් සාක්ෂි නැහැ.
ඒකයි එයා කරදරෙන් ඉන්නේ.
නමුත් ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක වාසස්ථානයක්.
ඔව්, ඉතින් පදිංචිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒ පොඩි කාමරේ වැතිරිලා නිදාගන්න එක විතරයි.
ඔයාට එතනදි ඒ වගේ දෙයක් වුනොත්,
ඒක හරිම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කලබලකාරයි.
එන්න, ඔයා උදව් කරන්නේ නැත්නම් මට ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
මට සැකයි මේක තනි පුද්ගල අපරාධයක් කියලා.
හරිද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ආරක්ෂක කැමරා ගොඩක් තියෙනවා, මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
-නිවසක. -ඔයා හරි.
කවුරුහරි මේක තනියම කළා නම්,
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව සාක්ෂි සැඟවීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඒ අය අතර නායකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
"නායකයෙක්"?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි. හිතන්න උත්සාහ කරනවද?
කරුණාකර මට අත දෙන්න.
-මම රූපවාහිනිය බලන්න හදනවා. -කරුණාකරලා?
-ඉතින්... -ඔව්.
ඔවුන් නම්
එකට මිනිස්සු මරනවා,
ඔවුන් ශක්තිමත්ම කෙනා වටා රොක් වෙනවා.
නායකයා භූමිකාවන් පවරන පසු, ඔවුන් සැලැස්මට අනුව එකට ගමන් කරයි.
"සැලැස්මට අනුව."
ඒ නිසා කිසිම හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීම අපහසුයි.
මට විශ්වාසයි මූලිකත්වය ගන්නා නායකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇයද ඒ?
ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේක කොහොම හරි මේ කාන්තාවට සම්බන්ධයි.
එහෙනම් මම මුලින්ම ඇය ගැන සොයා බලන්න ඕනේ. ස්තූතියි තාත්තේ.
හේයි, ඉන්න. ඇයි ඔයා ඒ ගැන හොයන්නේ?
තාත්තේ, මේක නරකයි. ලෑස්ති ​​වෙන්න. මට ෆිල්ම් බලන වෙලාව අමතක වුනා. ඉක්මන් කරන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්.
මෙම කාමරය වොන් 350,000 කි.
අද ගොඩක් අය ආවා, ඒ නිසා ඔයා ඉක්මනින් කොන්ත්‍රාත්තුව මුද්‍රා කරන්න.
නැත්නම් ඔබට යම් මුදලක් තැබිය හැකිය.
-මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නද? -ඔව්, ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මේ තැන කීයද?
-මේ කාමරේ වොන් 250,000 යි. -ඒක වොන් 250,000 යි?
- අදම තීරණය කරන්න ඕන. -අද?
මේ තරම් ලාභ කාමරයක් හෙට වෙනකම් රැඳෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම මෙහෙට යන්න ඕනද?
මම දැන් ඒ ගැන හිතනවා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මම අයිතිකාරයා නොවන නිසා.
-මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම් මෙතන ජීවත් වෙන්නෙ නෑ. -ඇයි නැත්තේ?
මචන්, මේක පිස්සුවක්.
මෙහි ජීවත් වූ මහලු මිනිසෙක් මෑතකදී මිය ගියේය.
-මොකක්ද? -ඔයා දන්නවද, එයා තනියම ජීවත් වෙලා තනියම මැරුනා.
හිමිකරු එය එසේ නොවන බව තරයේ කියා සිටියේය,
නමුත් මෑතකදී පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක් පැමිණ සියල්ල රැගෙන ගියා.
මිනිසා.
එවිට එය මිලට බලපානු ඇත
සහ කුලිය අඩු කරන්නද?
හේයි, මෙතන කෙනෙක් මැරුණා. ඔයාට තාමත් මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, මිල ටිකක් අඩු උනොත්,
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
බලන්න මට දැන් සීතලයි වගේ. මට මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයාට මෙහෙ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න බෑ.
හරි, එහෙනම්. මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
තාත්තේ, මේ පාට කොහොමද?
මට මහන්සියි. ඕන දෙයක් ගන්න. අපි යමු.
මට කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ. මං දිහා බලන්න. කොහොමද මේක?
ඔයා කිව්වා අපි ෆිල්ම් බලන්න යනවා කියලා. ඔක්කොම එක වගේ. ඕන එකක් ගනින්.
මේවා කොහොමද එක සමාන වෙන්නේ? ඔයා හරිම නපුරුයි.
විශේෂ රහස් පරීක්ෂක අංශයේ පුරාවෘත්තය ලෙස මට උදව් කරන්න.
-එකක් තෝරගන්න අමාරුයි. -හොඳයි.
ඒක පුරාණ කතාවක්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ මම දැන් මගේ දන්ත වෛද්‍යවරයාව දැක්කා කියලා.
-එයා කොල්ලෙක්ද? -ඔව්.
- එයා රස්නෙයිද? -ඔව්.
එයා ඇත්තටම හරිම කඩවසම්, ඒත් එහෙම නෙවෙයි.
මිනිහෙක්ගේ මූණ බැලුවම මට තේරෙනවා එයාගේ හැටි.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඒක පරණ කතාවක් කියලා.
හොඳයි, නමුත් මට තවමත් ඔබේ පෙම්වතා වීමට සුදුසු පුද්ගලයා කවුදැයි කිව හැකිය.
මේක ඔයාට හොඳටම පේනවා.
හරි. අපි යමු. ඉක්මන් කරමු. ඉක්මන් කරන්න.
-මොකක්ද? මම දෙකම ගන්නම්, හරිද? -හරි.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
මම ජේ-හෝගෙන් අත්තිකාරමක් ඉල්ලන්නද?
එයා මට අත්තිකාරමක් දුන්නත්,
හැමදේටම සල්ලි ගෙව්වට පස්සේ මට වොන් මිලියනයකටත් අඩුවෙන් ලැබෙයි.
වොන් 400,000 ක් වැය වන කාමරයක ජීවත් වීමට මට මුදල් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
-ඔයා මගේ යාළුවා, සු-යොන්ග්ව දන්නවද? -සු-යොන්ග්? ඔව්.
ඇය විවාහ වන පුද්ගලයාට ගෙයක් නැහැ.
ඔහු ජීවත් වන්නේ කුලී නිවසකය.
ඔහු පොහොසත් නොවේද? ඔහු ධනවත් බව මවා පෑවේය.
හරියටම. ඒ නිසා තමයි සු-යොන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ වයසේදී එයාට ගෙයක් නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
ඒක විකාරයක් නේද?
ඔහු වගේ පරාජිතයෙක් කොහොමද කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති වෙන්නේ?
හරියටම.
-හේයි, අපි ඇතුළට ගිහින් කතා කරමු. -හරි.
ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔව්, ඔහුගේ ඇස් භයානක ලෙස පෙනුනා.
-හේයි, අපි යමු. මට බඩගිනියි. -හරි.
-අපි මොනවද කන්නේ? -මේක.
ඔයා ඒක කන්න.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා. මම ඇයි එයාව නිතරම දකින්නේ?
හේයි, ජි-ඉයුන්.
ජි-ඉයුන්.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි වෙනවද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒ ගෙදර ඉඳන් ආපු මිනිහා කියලා.
ඒ මිනිහා?
ඔයා ඊයේ එයාව හම්බුනාද?
ඔහුගේ කොණ්ඩය මෙතරම් දිගයි, ඔහුට සුදුමැලි මුහුණක් තිබෙනවා.
එයා මෙහෙට එන කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා--
එයා මෙතන චිත්‍රපටියක් බලන්න ඉන්න ඇති. නැත්තම් වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අහන්න.
ගිය වතාවේ එයා ආවා..
මගේ වැඩට යනකම්ම.
මම හිතන්නේ එයා පස්සෙන් ආවා--
ජොන්ග්-උ, කරුණාකරලා.
ඔයා නවත්තනවද?
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
නිවසක ජීවත් වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ.
සැබෑ ලෝකයේ ඉන්නකොට අමුතු මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔබ අධික ලෙස සංවේදී වන්නේ ඇයි?
මමත් ඔයාට පරාජිතයෙක් වගේ පේනවද?
කුමක් ද?
-ජොං-උ, ඔයා ඕනෑවට වඩා. -මොකක්ද ඕනෑවට වඩා?
ජි-ඉයුන්.
හැමෝටම වඩා ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම යනවා. ඔයා මාව මහන්සි කරනවා.
හොඳයි, යන්න.
ඔබ සවන් දෙන්නේ ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේට පමණයි.
මේ සති අන්තයේ හොඳ විවේකයක් ගන්න.
හේයි, හ්යොන්-හෝ.
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
ඒ කාන්තාව ගැන යමක් වැරදියි.
ඇත්තටම? මට තත්පරයක් දෙන්න.
හරි, වෙඩි තියන්න.
පළමුව, ඇය දෙවරක් විවාහ විය,
නමුත් ඇයට දරුවන් නැත, ඇගේ සැමියන් දෙදෙනාම හදිසි අනතුරු වලින් මිය ගියහ.
ඒ වගේම ඇගේ දෙමව්පියන් අනතුරකින් මිය ගියා.
හරි හරී.
මෙන්න භයානකම කාරණය.
ඇය හැමෝගෙම මරණාධාර ලබා ගත්තා.
ඒක වොන් බිලියනයක් විතර.
"බිලියනයක් දිනුවා"? හරිද?
ඊට පස්සේ ඇය මරණාධාර සමඟ අනාථ නිවාසයක් පටන් ගත්තා,
නමුත් ඒ අනාථ නිවාසයට ගිනි රක්ෂණයක් තිබුණා, ඒ නිසා ඇයට ඒකෙන් ගොඩක් ප්‍රතිලාභ ලැබුණා.
මට පේනවා. හරි.
ඇගේ සැමියා මිය ගිය පසු ඇය එම නිවස අත්පත් කර ගත්තාය.
ජියොන්ග්-හ්වා,
අපි මේක රහස් පරීක්ෂක අංශයට භාර දිය යුතු නැද්ද?
හරිද?
අපි ඒක කළ යුතුයි.
නමුත් දැන් අප සතුව ඇත්තේ උපකල්පන පමණි.
කොහොම හරි, ස්තූතියි, හ්යොන්-හෝ.
ඔව්. හෙට හමුවෙමු. හරි.
ආයුබෝවන්.
මේක අමුතුයි.
අද මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
ඔයා කව්ද?
හායි, මම මේ ශාලාව හරහා ආපු අලුත් කෙනා.
කොහොම හරි, මට ඔයාගේ චාජරය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
අලුත් කෙනෙක්ද?
මට සමාවෙන්න.
-හෙලෝ. -මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හායි.
මට රෑට පස්සේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න වෙනවා,
නමුත් මට චාජරයක් නැහැ.
මට ඔයාගේ එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කන්දෙන් පහළම කඩේ චාජර් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මම ඒක ඉක්මනින්ම ආපහු දෙන්නම්. ස්තූතියි.
හේයි, නවත්තන්න. ඒක පැත්තකට දාන්න.
අපි හැම විටම කුණු පිරිසිදු කළ යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් මේක කපන්නද?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මේක ලේසියි කියලද?
මම මේක කළාට පස්සේ හැම වෙලාවෙම වේදනා සහන පැච් අවශ්‍යයි.
නිහඬව ඉන්න, මෝඩයා!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපි නිහඬව සිටිය යුත්තේ ඇයි? ඇයි?
නිහඬව ඉන්න, මෝඩයා.
අද නරක දෙයක් කෑවද, අපතයා?
කාමර අංක 303 ඒක දැනගනී කියලා ඔයා බයද?
එයා එහෙම කළොත්, අපිට එයාව මරන්න පුළුවන්.
මෝඩයා. ඔයා කලින් බය වෙලා හිටියා.
කවුද බය වුණේ?
-එයා? -මම... මම බය වුණේ නැහැ.
මම?
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
මට පෙනවන්න.
ඒ තට්ටුවේ කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා.
නමුත් මම පදිංචියට ආපු දවසේ ඉඳන් මට එක එක දේවල් ඇහෙන්නේ ඇයි?
මට පෙනවන්න.
එපා... බුද්ධිමත් වෙන්න එපා මෝඩයා.
මම ඇත්තටම ඒක කරන්නම්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හොඳයි.
එයා තනියම මැරෙන්න ආවා. අපිට එයාව මෙතනම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ එයා නිහඬ කෙනෙක් කියලා.
කොහොම වුණත් එයා පිස්සු කෙලිනවා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අම්මේ, තත්පරයක්.
හේයි අම්මේ.
එම,
බූරුවා.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා කොහේ ද?
මම? දැන්?
මම වෙන කොහෙද ඉන්නේ?
මම ගෙදර ඉන්නේ. ඇයි?
නිවසක නිහඬව සිටීම නීතියකි.
ඒක දැනගන්න ඔයා මෙහෙ ගොඩක් කල් ජීවත් වුණා.
මට දැන් මේ වැඩේ ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි.
ඉතින් මට ඒ කවුද කියන එක වැඩක් නෑ.
මගේ කලා නිර්මාණ වලට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට,
මම ඒවාට සමාව දෙන්නේ නැහැ. හරිද? තේරුණාද?
හොඳයි, මම...
ඇයි?
ඔයාටත් මේ තැනින් යන්න ඕනද?
එතන... කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම මේ වැඩේට ගොඩක් ආදරෙයි.
හරි හරී.
ඩියුක්-සු මුලින්ම ස්වර්ගයට ගියේ දුම්රියෙන්ද?
හරි, හරි. ඉක්මනින් එතනට ආවොත් හොඳයි.
මිස්ටර් බියුන්, මම කියන දේ අහලා හොඳට වැඩ කරනවද?
... ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම... මම මේ වැඩේට ආදරෙයි.
ඉතින්
ගොඩක්... ගොඩක්.
කොහොම හරි, ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
මට ඔයා ගැන හීනයක් තිබුණා, ඒත් ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
හැමදේම හරිද?
ඔව්, හැමදේම හොඳයි.
ඔහුගේ,
මිනිසුන් සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
මිනිසුන් අන් සියල්ලටම වඩා භයානක ය.
හරි, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා නිදාගන්න.
උදේ පාන්දර වෙළඳපොළට යන්න අමාරුයි.
-එයාගේ. -ඔව්?
එය දැඩි විය යුතුයි.
නැහැ...
එන්න. ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම බබෙක් නෙවෙයි.
දරුවන් සැමවිටම තම දෙමාපියන්ට ළදරුවෙකු වනු ඇත.
හරි, නිදාගන්න.
හරි. රත් වුණත් ජනේලය අරින්න එපා.
හරි. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. නිදාගන්න.
කොහොම හරි, කවුද එතනට ගියේ?
මොනවා උනත්. අපි කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කව්ද?
පැනලා දුවන්න.
මම කිව්වා, පැනලා යන්න කියලා.
යමෙක් මගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළහොත්
නැත්නම් දොර අරින්න, ඔයාට ඒගොල්ලන්ගේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
303 කාමරයේ මිනිසා.
-මට උදව් කරන්න... -ඔයා දන්නවද, මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මෙහෙට එන්න. අපි කමු.
ඔබ සෙම්ටියෝ අනාථ නිවාසය ගැන අසා තිබේද?
ඔවුන් මගේ දන්ත වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයේ නමම භාවිතා කරනවා.
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා නිසා දැන් අපිට යන්න තැනක් නෑ.
එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️